Задание:
Реализовать нейросеть для поиска аномального поведения датчика  PI_71. Для поиска аномалий во временных  реализовать Автоэнкодер(VAE) или Генеративно Состязательную Сеть(GAN).
Пояснение обучения сети:
Эти сети учатся генерировать данные основываясь на данных при обучении.
Пояснение предсказаний сети:
Обученная сеть генерирует(декодирует, предсказывает) данные  похожие на входные, но основанные на её опыте при обучении. Таким образом, если сеть генерирует данные которые далеки от подаваемых реальных, значит реальные данные ведут себя аномально.
Реализация:
Это должна быть функция принимающая в качестве аргумента данные с датчика (временной ряд: pd.Series или pd.DataFrame) и возвращающая обученную модель нейро-сети(VAE или GAN) которую можно использовать для предсказания аномального поведения этого датчика.
Описание кодом:
def fit_nn(sensor_data: Union(pd.Series, pd.DataFrame) -> fitted_model_instance:
Данные нужно разбить на тренинговую и тестовую части (60%/40%), не перемешивая.

Метрика:
На тестовой части датасета метрика median_absolute_error  < 10
Реализована функция для обучения модели генерирующей данные
